دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 12]
يتقن،
هل انت جاد؟
اقتلوهم!
انهاء الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
نحن لن نعترف حتى!
كما تأمر.
إذن هل أنتما الاثنان؟
سو تشانغي,
البطريرك الحالي لنهر الدم،
وسو مويو، رئيس عائلة سو؟
هذا مثير للاهتمام.
أنا أعلم عنكما.
لذا، فإن نهر الدم الحالي
يقودها اثنان بلا اسم، أليس كذلك؟
كيف تمكنتم من تحقيق ذلك؟
هذا ليس له علاقة
مع رحلتنا هنا.
أنت في الواقع تنطق بمثل هذه الكلمات السخيفة
في Yellow Springs Pawnshop؟
أستطيع أن أرى السبب
لقد كنت كوي سابقًا.
لو
هو وحش بين الرجال.
نحن نسافر على نفس المسار.
إذن، أنت مالك متجر Yellow Springs Pawnshop.
من فضلك لا تقول شيئا كهذا.
أنا أكون
بل محاسب.
انا لست المالك
من المحل.
يمكنكم مشاهدة جميع العناصر التي تريدونها.
ولكن من فضلك لا تضعني في مشكلة.
نحن لا نجرؤ على فعل ذلك.
كلماتك ثقيلة جدًا، يا صاحب المتجر.
دعونا لا نضيع أي وقت إذن.
خذنا إلى
كنوز نهر الدم.
لقد مر وقت طويل
منذ أي شخص
لقد زار هذا المكان.
اتبعني.
هذا هو المكان.
محل الرهن يلو سبرينغز
يخدم الجميع في عالم القتال.
يتم حفظ كنوز جميع العشائر في هذا المكان.
هذا هو
خزنة نهر الدم.
عندي سؤال
حتى لو لم يكن لدينا هذا المفتاح،
يمكننا الدخول بسهولة عن طريق تسلق الجدار.
هل تعتقد أنه بإمكانك الدخول عن طريق تسلق الجدار؟
ثق بي.
لا توجد طريقة تمكنك من المغادرة في قطعة واحدة
حتى لو كنت البطريرك.
عش العنكبوت في نهر الدم...
إذن، هل تعلم ذلك؟
إنه لا شيء مقارنة بالأمن هنا.
إنه أدنى تماما.
عندما تفتح البوابة
مع هذا المفتاح،
جميع الفخاخ والمصفوفات
سيتم تبديدها.
هنا.
احتفظ بالمفتاح.
بعد هذا سوف تفهم
كم هو ثمين
هذا هو المفتاح.
حسنًا.
هل هذا هو كنز نهر الدم؟
دعني أريك الكنوز غير المكررة أولاً.
كم عدد الأشخاص الذين يجب عليهم اغتيالهم
ليتمكنوا من جمع هذا القدر من الثروة؟
هل الطوب الذهبي هنا
هل يبدو لك الكثير؟
هل يمكنك أن تحاول أن تفهم؟
معاناة العالم مرة واحدة؟
حتى لو قمت بدمج صندوق التيل الفضي
والسكن الذي أملكه،
إنه لا يستحق حتى هذا الصندوق.
أن نفكر في هذه الغرفة
مليئة حتى أسنانها بمثل هذه الطوب الذهبي.
انا أفهم الآن.
لقد قام نهر الدم بتخزين كل ثرواتهم
في هذه الخزانة.
إذا كنت تعتقد أن هذا هو الشيء الوحيد الذي قاموا بتخزينه هنا،
سيد سو، أنت تقلل من شأن
أسلافك من نهر الدم.
اتبعني.
اهدأ.
لا يوجد أحد بالداخل.
لكنني أشعر بطاقة السيف في داخلي.
هذا السيف
من مقبرة قلب السيف.
اتبعني.
قبر قلب السيف
فيلا السيوف الشهيرة،
ومدينة بلا سيف، التي تم القضاء عليها،
معظم السيوف الشهيرة المخزنة هنا
كلهم جاءوا من تلك الأماكن الثلاثة.
أنظر إلى هناك.
الدروع،
السيوف الطويلة،
والأقواس والنشاب،
لقد تم إنشاؤها أيضًا بواسطة
عشيرة لو الشهيرة في شانبي.
الآن، انظر إلى درع Overlord.
لقد اعتقد العالم
أن عائلة مو كانت الوحيدة من نوعها.
في الواقع، نهر الدم
لديه نفس المجموعة بالضبط.
هذه الغرفة
أكثر قيمة من غرفة الذهب.
إذا نظرت إلى الأمر من منظور مالي،
بطبيعة الحال، هذه الغرفة
ليست ذات قيمة مثل الغرفة المليئة بالطوب الذهبي.
ومع ذلك، فإن معظم الأسلحة
لا يمكن شراؤها حتى بالمال.
أي واحد منهم
نادر بما فيه الكفاية
أن العالم العسكري سوف يقتل
فقط للحصول على أيديهم عليهم.
صاحب المتجر وانغ،
لماذا تشعر بالفخر بذلك؟
كلهم ينتمون
إلى منظمتنا، هل تعلم؟
اه.
أعتقد أنني اعتدت على ذلك كثيرًا.
دعونا نلقي نظرة على الغرف المتبقية.
بعد هذا،
يجب عليكم أن تكونوا حذرين.
[الثنائية الكونية]
[طبول وبوابة الرعد]
لقد انضممت ذات مرة إلى لي تشيانتينغ من عشيرة لي
للدفاع عن
مصفوفة القتل الخاصة بـ Ye Dingzhi.
لقد ذكر مرة
هذه الأسماء لي من قبل.
كل هذه هي
أقوى بارود في عشيرة لي.
لم أتوقع نهر الدم أبدًا
أن تمتلك
بارود عشيرة لي.
هذه الغرفة مليئة بهم جميعا
باستثناء كيرين فاير توث،
وهو الذي
بارود من الدرجة الأولى لعشيرة لي.
لذلك، عليك أن تكون حذرا للغاية
عند فتح هذه البوابة.
جدرانها
والبوابة نفسها
تم تشكيلها باستخدام فولاذ Liuhe.
إذا لم يكن كذلك،
إذا كان البارود في الداخل
يشتعل في نفس الوقت عن طريق الصدفة،
محل الرهن بأكمله
سيتم تسويتها.
يجب عليك أن تكون حذرا
عند فتح البوابة التالية أيضًا.
إذا كنت مهملاً،
نحن الثلاثة
سيتم دفنه هنا.
تلك الغرفة
مليئة بجميع أنواع السموم الغامضة.
ملك الثعبان النائم
يمكن أيضًا العثور عليها بالداخل.
لقد تم تربيتها بالسم القاتل
تستخدمها عائلات مثل عائلة وين
وعشيرة تانغ.
في هذه اللحظة، هذا الثعبان
مليئة بالسم القاتل
ليس له علاج.
قطرة واحدة من دمه
يمكن أن يسقط بسهولة أقوى
فناني القتال على مستوى السماء
الذي كان لديه 30 عامًا من الزراعة.
إذا لم أكن مخطئا،
الغرفة الاخيرة
يجب أن يحتوي على جميع أنواع الأسلحة المخفية.
أنت ذكي جداً.
إذا أخذناهم إلى نهر الدم،
يمكن لنهر الدم أن يتحول إلى جيش كامل في أي وقت.
سيكون أقوى جيش في العالم.
لن يتمكن أحد من إيقافنا.
سيتم قتل الوحوش.
حتى الآلهة
سوف يقتل.
لا عجب هذا السيف
من الممكن أن يسبب ضجة كبيرة.
ومع ذلك، هذا هو محل الرهن.
إنه ليس بيت المال.
ولد ذكي.
الكثير من الناس
لقد قفزت من الفرح
عند رؤية
كل الكنوز هنا.
لا أحد يهتم
التفاصيل.
نظرًا لأنه محل رهن،
هذا يعني
علينا أن ندفع الثمن
من أجل الحصول على كل هذه الكنوز.
ما هو الثمن الذي علينا أن ندفعه؟
لا يوجد ثمن يجب عليكما دفعه.
على الأقل
متجر الرهن الخاص بي لا يحتاج إلى أي شيء منكما
في اللحظة.
انا لا اثق بك.
لا داعي للشك.
في الواقع، لقد بدأتم يا رفاق
لدفع الثمن
منذ زمن طويل.
الأشخاص الذين قتلتهم
والبعثات
لقد اكملت
كان هذا هو الثمن الذي دفعته
لامتلاك هذه الكنوز.
بعد كل شيء،
نصف المهام التي قمت بها
تم تعيينهم
من قبلنا.
ثلاثة مسؤولين
يمكنك التوقف عن الاختباء.
لن نفعل أي شيء متهور
داخل متجر Yellow Springs Pawnshop.
في ذلك الوقت، قاعة حاصدي الأرواح
[المسؤول الأرضي، قاعة حاصدي الأرواح]
كان لديه مقابلة معكما.
لقد قلت أنه كان ينبغي علينا التخلص منكما.
ومع ذلك، قلت أيضا
أن خطر وجودهم
كان هذا هو السبب بالتحديد
نحن بحاجة إلى إبقاءهم على قيد الحياة.
انطلاقا من النتيجة النهائية،
ربما القضاء عليهم في ذلك الوقت
[مسؤول السماء، قاعة حاصدي الأرواح]
كان الخيار الأفضل.
لقد كنا ننتظركم جميعا.
لقد رأينا كنوز نهر الدم
وألتقي بكم هنا.
رحلتنا لم تذهب سدى.
جحيم النخيل؟
دعونا نتراجع!
لا أحد يستطيع السيطرة
مثل هذه التقنية بين عشية وضحاها.
لقد زرعتها سراً منذ زمن طويل.
من الأفضل أن تسرعوا
ووضع ضربة علي.
دعونا نرى
من غيرك سوف يطيع أمرك؟
محل الرهن يلو سبرينغز
ليست ساحة مبارزة.
لا تقلق.
نحن لم نأتي إلى هنا
للقتال.
صاحب المتجر وانغ،
أخشى أنك لم تقم بالتسليم
كامل رسالتك حتى الآن.
كما ترون، لقد ظهرتم يا رفاق
في المنتصف
من محادثتنا.
البطريرك
دعني أنهي محادثتنا.
المفتاح الذي تحمله
لا يمكن إلا
فتح الغرف.
تحتاج إلى رمز آخر
إذا كنت ترغب في استرجاع الكنوز الموجودة بالداخل.
ما هو الرمز؟
إنه هذا.
[ينابيع صفراء]
هذه هي العلامة.
يمكنك فتح القفل
الغرفة بالمفتاح.
ويمكنك استرجاع الكنوز الموجودة بداخله
مع الرمز.
كلاهما ضروريان إذا كنت ترغب في استرجاع الكنوز.
لا عجب أن المسؤولين الثلاثة لقاعة حاصدي الأرواح
يمكن دائما
قيادة العائلات الثلاث حولها.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
أنت تفكر
أن تقتلنا
وسرقة الرمز
بينما متجر الرهن ينابيع الصفراء
لا أستطيع الرد في الوقت المناسب.
أو،
سوف تقتلنا
وصاحب المتجر وانغ.
إذا تجرأ أي شخص على القتال هنا،
البنادق
والآليات هنا
ليست فقط للعرض، هل تعلم؟
كل ما أحتاجه هو الضغط على الزر.
وكنوز نهر الدم
سوف يتحول إلى رماد.
كل جهودك سوف تذهب سدى.
الجميع،
يرجى النظر في هذا
بعناية.
ثلاثة مسؤولين
هل يمكن أن يكون هذا أنتم جميعا
لقد اعترفوا بي وسو مويو
كزعماء لنهر الدم؟
ماذا تعتقد؟
لقد أهملتم شيئا واحدا.
ما هذا؟
نحن لا نعترف بقاعة حاصدي الأرواح.
وسوف نتوقف عن الاعتراف
وجود المسؤولين الثلاثة.
لن يتم تضمينكم
في نهر الدم الجديد.
يبدو أننا فكرنا في أنفسنا أكثر من اللازم.
ومع ذلك، ألا تعتقدون يا رفاق؟
الذي - التي
أنت تبسط الأمور هنا؟
هذه دعوة.
هل يمكن أن يكون واحد منكم
هل سيتزوج؟
هل هذه دعوة لحضور حفل زفاف؟
لقد قلتم أنكم تريدون إجابة
وأنت تريد تكوين نهر دم جديد.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب عليكم أن تروا
كما ذكر الرجل في الدعوة.
ما نرغب في تشكيله
ليس له علاقة بالآخرين.
ساذج جداً.
طالما أن هذا الفرد في مدينة تيانكي يرغب في ذلك،
هو يستطيع
تدمير جميع الكنوز هنا
مع فكرة واحدة فقط منه.
انا افترض
أنتم في حاجة
من الكنوز هنا.
من هو هذا الشخص؟
أسلاف الشخص المذكور
تشكل نهر الدم منذ 100 عام.
أما بالنسبة للباقي،
سوف تكتشفون ذلك يا رفاق
بمجرد وصولك إلى مدينة تيانكي.
احتفظ بنخلة الجحيم الخاصة بك في الاحتياطي.
لقتل في محل الرهن ينابيع الصفراء...
فقط مجنون مثلك
سأحاول شيئا من هذا القبيل.
لقد كنت على حق.
سوف يجدوننا
حتى لو لم نفعل شيئا.
إذا كان الأمر كذلك، فلنتبع إرادتهم
والتوجه إلى مدينة تيانتشي.
دعونا نعود إلى نهر الدم،
استدعاء رؤساء العائلات الثلاث،
جمع قواتنا النخبة،
وعاصفة مدينة تيانتشي.
التفاوض على صفقة، هاه؟
من يريد التفاوض معهم على صفقة؟
يا لها من مزحة!
هذه لعبة الشطرنج.
إذا استخدمنا كل أجزائنا منذ البداية،
سوف نفقد اليد العليا.
لديك نقطة.
يعتقدون أننا سنتبع إرادتهم بشكل أعمى.
إنهم يقللون من شأننا.
لذلك، الآن، علينا أن نجعل الأمر كما لو
لقد حافظنا على الموعد
ولكن لم يفعل ذلك في نفس الوقت.
بالفعل.
لذلك،
سأذهب إلى هناك وحدي.
سوف تدخل المعركة وحدك.
سأنضم إلى المعركة بعد ذلك
وشن هجوم مفاجئ.
العودة إلى نهر الدم.
سأقدم لك المعلومات التي جمعتها
في مدينة تيانكي لك.
نحن بحاجة إلى تشكيل خطة محكمة.
اعبر نهر الدم وستصل إلى الشاطئ الآخر.
هذا ينبغي أن يكون
العقبة الأخيرة
بطريقتنا.
[دخلت سو مويو من نهر الدم تيانتشي بمفردها]
واحد فقط منهم هنا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هو وسيفه
في طريقهم.
[تيانتشي]
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
[تيانكي]
مدينة تيانكي.
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
أبي أريد ذلك.
ينبغي عليك التوقف عن الأكل.
اشتريه لي.
لا.
كن ولدا جيدا.
انا أريد ذلك.
سوف تشعر بألم في أسنانك إذا أكلت هذا.
أريدها.
اشتريه لي.
لا.
أب شقي.
أبي أرجوك اشتريه لي.
لا.
أبي اشتريه لي.
بخير.
سأشتريه لك.
سيدي،
لماذا لا تلقي نظرة؟
أب.
مدينة تيانكي مليئة بالحيوية.
[بوابة تشونغتشن]
إنها أكثر حيوية من مدينة بلا سيف.
مدينة تيانتشي هي الأولى بين المدن الأربع العظيمة.
إنها مليئة بالحياة والازدهار.
بطبيعة الحال، مدينتنا
لا يمكن مقارنته به.
إذن، أين نحن؟
متجه اليوم؟
يقع المكتب الفلكي الإمبراطوري في الشرق.
كان علماء الفلك هناك قادرين على التقاط النجوم بأيديهم
وأخبر عن حظك.
سوف آخذك إلى هناك
لطلب سيف خشب الخوخ الذي يمكنه صد الشر.
هناك أكاديمية في الغرب.
الرقم واحد في العالم يعيش هناك.
سأأخذك إلى هناك لزيارته.
ربما يمكنك
كن طالبه عندما تتاح الفرصة.
رقم واحد؟
أب،
اعتقدت أنك كنت السياف رقم واحد في العالم.
ربما أكون في القمة
من الشؤون العادية،
لكن أولئك الذين هم على دراية جيدة بالدراسات الأكاديمية
هم الأفضل من الأفضل.
أبي أنت الأفضل.
- دعنا نذهب. - أبي، أنت الأفضل.
أبي أنت عظيم.
سيد،
زارت سو مويو برج الألف ذهب والأكاديمية
بعد مغادرة كوخ دياولو.
ولكنه لم يدخل الأكاديمية.
وهو الآن متجه نحو المكتب الفلكي الإمبراطوري.
لا داعي للانتظار لفترة أطول.
ابحث عنه.
أحضره إلى طائفة الظل.
نعم سيدي.
[المكتب الفلكي الإمبراطوري]
[تشي تيانشين، المستشار]
كيف يجرؤ عضو قذر من نهر الدم
هل أتيت لتسبب المشاكل هنا؟
[دعوة]
دعوة، أليس كذلك؟
هل هي دعوة للدخول؟ دعوة للخروج؟
أو...
السيد المستشار، من فضلك أعطني تلميحا.
يبدو أنني غير مرحب بي هنا.
[نزل تشولاي]
سيد، ماذا تحتاج؟
أعطني غرفة فاخرة،
وطاولة مليئة بالأطباق والمشروبات الكحولية.
أنا أستضيف ضيفًا.
حسنًا.
من فضلك توجه إلى الطابق العلوي.
الطقس جاف!
احذروا من النار!
لقد أصبح الوقت متأخراً جداً الآن.
لقد وصلت أخيرا.
هذه دعوة.
هل هذه دعوة لحضور حفل زفاف؟
لقد كنت هنا ليوم واحد فقط
ومع ذلك فإن جميع الشخصيات المهمة
مدينة تيانتشي
لقد علمت بوصولك.
لقد عرفوا
كنت قادما.
لهذا السبب لا يعتقدون أن الأمر غريب
لا يهم من يأتي ليجدني الليلة.
لهم،
أنت مجرد
أحد هؤلاء الذين أرادوا أن يعرفوا
لماذا أتيت إلى مدينة تيانتشي؟
أنت ذكي جداً.
لنا،
إذا أظهرت نفسك،
سنكون أول من يحدد موقعك
لأننا نحن الذين نراقب
ظلام مدينة تيانتشي.
سمعت أن مهارة المبارزة لدى السيد سو
لم يكن له مثيل.
أنا أمارس المبارزة أيضًا.
أريد أن أرى
قدراتك الحقيقية.
ليس كل شخص لديه الحق
لاختبار مهاراتي في المبارزة.
على أقل تقدير،
أنت بحاجة إلى استخدام سيفك
أمامي.
إذن، هذه هي القدرة الحقيقية
من شبح المظلة الأسطوري.
لقد شهدت ذلك بنفسي أخيرا.
[طائفة الظل]
فرقة الحرس الأولى لطائفة الظل في مدينة تيانتشي،
هوكآي.
الشخص الذي يراقب نهر الدم من الظلام
هي الطائفة الظل.
انا كرو
زعيم هوكآي.
انا هنا لمقابلتك
حسب طلب السيد.
لقد كنت أنتظر في الخارج لفترة طويلة.
لقد مر العديد من الناس بالنزل،
ولكن لم يصعد أحد منهم إلى الطابق العلوي.
يبدو أن اسم شبح مظلة نهر الدم
لا يزال يخيفهم.
ومع ذلك، أعتقد أنه من المعقول بالنسبة لطائفة الظل
للبحث عني.
بعد كل شيء، أنتم تراقبون
الظلام في مدينة تيانكي.
قلت أنك كنت تتصرف تحت قيادة زعيم الطائفة.
هل هو يي بو، زعيم طائفة الظل؟
لا أجرؤ على التطرق إلى
الاسم الكامل لزعيم الطائفة.
إنه سيد لوه تشينغيانغ.
انا اعرف من هو .
اسم الأخ الأكبر لوه
هو بالفعل محرم
في الطائفة.
التالي هو...
هذا كل شيء لهذه الليلة.
ماذا تقصد بهذا؟
الليلة، أريد فقط أن أعرف
عن هويتك.
أما بالنسبة للباقي،
يمكننا التحدث عنهم غدا.
الطائفة الظلية، هاه؟
يبدو أنني بحاجة إلى أن أدين لهم بمعروف.
هذه هي الدفعة الثالثة عشر بالفعل
من المهاجمين.
هناك من يحاول أن يعيقنا
من دخول تيانتشي.
إنه نهر الدم.
لقد تلقيت معلومات استخباراتية جديدة.
سو مويو
لقد دخل تيانتشي وحده بالفعل.
أعتقد أن لديه هدفًا لتحقيقه
قبل وصولنا.
لقد أخبرتكم منذ زمن طويل.
لا ينبغي لنا أن نقلل من شأن نهر الدم.
لقد انخرطت مع سو تشانغهي وسو مويو
في المعركة من قبل.
إنهم أفراد شباب متميزون.
إذا كان ذلك ممكنا،
آمل
حتى يتمكنوا من أن يصبحوا رفاقنا.
مسؤول المياه،
ماذا تقصد بذلك؟
طائفة الظل في مدينة تيانتشي
لقد سقط بالفعل من النعمة.
لكن نهر الدم الحالي
مليئة بالأمل، ألا توافقني الرأي؟
مثل هذا الغباء.
نهر الدم هو مجرد أداة قتل
مخصصة لاستخدام الآخرين.
كافٍ.
ينبغي علينا أن نسارع.
من الآن فصاعدا،
لا تنطق بمثل هذه الكلمات السخيفة
مرة أخرى.
لم يريدوا أن يكونوا شبح المظلة
والمتعهد.
إنهم يريدون فقط أن يكونوا أنفسهم.
في الواقع، أنا نفس الشيء.
أتمنى فقط أن أكون سو هينشوي،
ليس مسؤول المياه.
لمن هذه الرسالة؟
إنها من Su Muyu المفضلة لديك.
يريد مني أن أكمل الطلب.
لقد قلتم أنكم ستصلون في اليوم الثاني.
لقد كنت أنتظر منذ بضعة أيام.
أنتم من قرر هذا التاريخ.
سوف نأتي في أي وقت
نحن نحب.
زعيم الطائفة يدعوك
إلى مأدبة ستقام بعد ثلاثة أيام.
احضرها سراً.
لا تدع أحدا يعرف ذلك.
سيد،
لماذا احضرتني هنا؟
هل نحن هنا
لاسترجاع الكنوز الموجودة في Yellow Springs Pawnshop؟
سأحضرك لرؤية شخص ما.
من هذا؟
العبّارة.
سيدي لقد عدت.
هونجيينج,
أنت تنقل الناس كل يوم.
ما هو المبلغ الذي يدفعه لك متجر Yellow Springs Pawnshop؟
سيدي،
أعتقد أنك لا تزال تتذكر اسمي.
أنا أنقل الناس إلى هنا كل يوم
بدون أن تدفع سنتًا واحدًا.
أنا فقط أنتظر قدوم الشخص المقدر لي.
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكن للرجل الذي بجانبي
هل يكون هو مصيرك إذن؟
أنا...
سيد،
هل ستبيعني؟
سيد هل تعلم
ما قصدته عندما نطقت بهذه العبارة
"المقدر"؟
اسمك هونج ينج.
اللقب هونغ نادر جدًا.
هل هذا هو لقبك؟
ليس لدي
لقب.
من اليوم فصاعدا، سيكون لديك واحدة.
سيكون اسم عائلتك هو مو.
إنه رئيس عائلة مو.
هذا ما قصدته عندما قلت أنه هو الشخص المقدر لك.
بطريرك نهر الدم،
هل تحاول سرقة أحد رجالي؟
يمكنك الاختيار والاختيار
أي عناصر في الغرفة
والتي سوف تصل قيمتها إلى نفس قيمتها.
ولكن الآن،
هونغ ينغ ملكي.
الرمز الذي أعطوك إياه
كانت مزورة.
طائفة الظل
لديه الصفقة الحقيقية.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أكون مدينًا لك في الوقت الحالي.
يمكنك اختيار العناصر الخاصة بك
بمجرد استرجاع الرمز.
إنها صفقة.
يفتقد،
من اليوم فصاعدا،
أنت عضو في عائلة مو.
[زهي]
اتضح أن عدو طائفة الظل
هو شياو روفينج، أمير لانجيا.
حراس مدينة تيانتشي الأربعة وقسم الأمن الداخلي،
التي أسسها،
سلبوا طائفة الظل قوتهم.
لذلك أعطوا
المسؤولين الثلاثة أمر.
وأصدروا تعليماتهم للبطريرك
للتعامل مع المعلم الثاني تانغ
لإغراء Tang Lianyue
من مدينة تيانتشي.
وبعد ذلك استخدمونا
للتخلص من تانغ ليانيو،
القضاء على عدو قوي لهم في هذه العملية.
هذه القضية الموحلة في مدينة تيانتشي
أكثر إزعاجًا مما كنت أعتقد.
نظرا لهويتك،
كان عليك أن تبتعد عن ذلك المكان يومًا بعد يوم.
ألا تخاف أن أمير لانغيا
قد تعرف عنك؟
كثير من الناس عرفوا
أنني لم أكن راغبًا بالبقاء في الضريح الإمبراطوري.
إذا واصلت المراقبة
فوق الضريح
دون أن أفعل أي شيء،
انا افترض
[تشو تشينغ، الخصي العظيم السابق]
يجب عليهم أن يقلقوا بشأن هذا الأمر.
وبالحديث عن ذلك،
زعيم الطائفة،
كيف هو هذا التعهد بالولاء؟
قادمة في الآونة الأخيرة؟
فقط أخبر الأمير الأول
للاستمتاع بالعرض.
سأستخدم نهر الدم
للقضاء
عدونا المشترك.
ممتاز.
من الجيد أن تكون واثقًا.
متى سنلتقي بشبح المظلة؟
سوف يحضر المأدبة
في ثلاثة أيام.
إذا كان الأمر كذلك، فإن السيف تشي الذي يقترب منا،
لمن تنتمي؟
لديه سيف ضخم تشي،
ومع ذلك فإن نيته القاتلة مخفية جيدًا.
سيف شرس
التي سوف تلتهم حاملها
إذا لم يسيطر على الأمر...
سو مويو!
كيف تجرؤ؟
إذن أنت سو مويو.
ممتاز.
كان من المفترض أن نلتقي بعد ثلاثة أيام.
ولكنك هنا اليوم.
لماذا هذه هي الحال؟
هدف هذه الرحلة
لم يكن من المفترض أن أسمح لطائفة الظل بالبحث عن نهر الدم.
إنه العكس.
تريد مقابلتي بعد ثلاثة أيام.
ومع ذلك، أود أن أقابلك
اليوم.
أنت مختلف تماما عن الحكايات
لقد سمعت عنك.
هل تريد أن تشرح نفسك؟
تقول الشائعات أن سو مويو
يشبه السياف
أكثر من مجرد قاتل.
لقد كان لديه شخصية لطيفة،
وكان يعامل الجميع باحترام.
ولكن عندما أتيت،
لقد سحبت سيفك.
عندما تحدثت،
أردت أن تسرق من المضيف قوته.
الآن، لم يعد هناك أي قتلة متبقين في نهر الدم.
بصفته رئيسًا لعائلة سو،
يجب علي أن أتخذ موقفا أقوى.
ومع ذلك، زعيم الطائفة يي، هذا هو محل إقامتك بعد كل شيء.
أنا ضيف.
إنه أمر وقح مني بالفعل
الظهور دون سابق إنذار.
إذا لم ترحب بي،
أستطيع أن أغادر الآن.
في ثلاثة أيام،
لقد كنت قادرا على التمتع بها
وليمة جيانتيان التي أعدها مطعم تشايوي.
يا للعار.
منذ
أنت هنا بالفعل
يجب علي أن أستضيفك بطريقة أو بأخرى.
الغراب.
نعم سيدي.
أخبر المطبخ
لتحضير بعض الأطباق لنا.
أحتاج إلى إجراء محادثة
مع المعلم سو.
شكرًا لك.
يأتي.
السيد سو
لو سمحت.
السيد سو، أنا متأكد من أنك لا تزال في حيرة.
نهر الدم وطائفة الظل
لم تكن بينهما صلة قرابة منذ البداية.
لكن،
الآن يبدو الأمر
نحن مرتبطون بخيوط غير مرئية لا تعد ولا تحصى.
قاعة حاصدي الأرواح
كان هو الذي خصص جميع المهام لنهر الدم.
لقد اعتقدنا دائما
أن شخصًا ما في عالم القتال وضع مكافأة ضخمة على أهدافه
واستأجروا قاعة Soul Reapers لضربهم.
لم أتوقع أبدًا أن تكون فرقة الظل هي التي تكلفنا بالمهام.
وبالحديث عن ذلك،
نحن بحاجة إلى العودة إلى الوقت
عندما أنشأت بيلي دولتها الخاصة لأول مرة.
هذا هو
فترة طويلة من التاريخ.
[مسكن يي]
ومع ذلك، أنا وسو تشانغه، الذين يقودان
نهر الدم الحالي،
ليس لدي ما أفعله
مع حراس الظل الذين كانوا موجودين منذ قرون.
أنا أعرف.
أنتم يا رفاق بلا اسم.
أنتما لستما متصلين
إلى سلالة نهر الدم.
أنت مخطئ.
نهر الدم الحالي
هي عائلة حقيقية.
وسوف نختار طريقنا بأنفسنا.
أنتم صغار جدًا.
يبدو أنكم لا تعرفون شيئاً.
على سبيل المثال،
برج وانجوان.
برج وانجوان؟
هذا صحيح.
برج وانجوان.
على مدى القرون القليلة الماضية،
كان نهر الدم تحت سيطرة طائفة الظل.
عنوان نهر الدم
والتي لم يتمكن الناس العاديون من تحديد مكانها أبدًا،
أعشاش العنكبوت التي انتشرت في كل مكان
العالم،
هوياتك الحقيقية،
الفنون القتالية التي تستخدمها، نقاط ضعفك،
وصورك الشخصية
تم الاحتفاظ بهم جميعًا داخل طائفة الظل.
إذا حاولت خيانتنا،
كل هذه المعلومات
ستظهر في عالم القتال.
أنتم جميعا قتلة قاموا بقتل عدد لا يحصى من الناس.
عندما ننظر حولنا،
عالم القتال
مليئة بأعدائك اللدودين.
بحلول ذلك الوقت،
جميعكم
سيتم مطاردته.
أنا أعرف.
أنتم بالتأكيد سوف تفكرون
أن الطائفة الظل الحالية
ليس له سوى سمعة فارغة
منظمة يقودها والد زوجة الإمبراطور.
تعتقد أننا سقطنا من النعمة
في مدينة تيانتشي.
أنت تعتقد أننا أدنى من نهر الدم.
ما الذي يعطينا الحق؟
أن تكون سيد نهر الدم؟
لكن،
طالما أنا على استعداد،
أستطيع القضاء على نهر الدم.
أنتم ترغبون في إنشاء نهر دم جديد
والبدء من الصفر.
هل ترى،
من الجيد أن يكون لدى الشباب تطلعات نبيلة.
ولكن في بعض الأحيان،
ينبغي عليهم التوقف
وتقييم قدراتهم أولاً.
هل تعتقدون حقا
أنك تستطيع مقاومة سنوات السيطرة
من طائفة الظل
مع أمثالك؟
أخبرني بحالتك
لقد سمحت لكم بالمجيء إلى مدينة تيانكي
لأنني كنت بحاجة إليكم جميعًا لقتل شخص ما من أجلي.
من هذا؟
أمير لانغيا،
شياو روفينج.
نهر الدم هو الظل الذي يتولى إدارة عالم القتال
بالنيابة عن خط شياو الإمبراطوري.
طائفة الظل
هو الظل الذي يحمي مدينة تيانكي
في الظلام.
إذا كان الأمر كذلك، فماذا يحدث في مدينة تيانتشي؟
لا ينبغي أن يكون له علاقة بنهر الدم.
أمير لانغيا هو عضو في سلالة شياو الإمبراطورية.
اغتياله
وهذا يعني الذهاب ضد معتقدات كلتا المنظمتين.
هذا ليس من واجبات طائفة الظل.
أنت تفعل هذا فقط من أجل رغبتك الخاصة.
وبما أن هذه هي الحالة،
يجب عليك أن تقدم شيئا في المقابل.
ما يفعله لك
يرغب؟
كل ما قلته للتو
يجب أن تختفي
من العالم بأكمله.
من الآن فصاعدا، نهر الدم
وسوف تكون طائفة الظل غير ذات صلة.
يبدو أنه
هذه نهاية مفاوضاتنا.
الغراب،
توديع ضيفنا.
سيدي، أنت تعرف الأفضل
حول المهمة
تريد تعيين لنا.
لدى أمير لانغيا القوة العسكرية الأقوى في بيلي.
حتى الإمبراطور
يجب عليه أن يظهر له الاحترام في البلاط الإمبراطوري.
في عالم القتال،
وهو معروف بأنه الأخ الأكبر لبايلي دونججون،
سيد مدينة شيويهيو.
إذا قتلته،
سأسيء للعالم أجمع.
لا اعتقد
لديك الحق في التفاوض معي على صفقة.
إذا انتشرت كلمة نهر الدم
عبر جيانغو،
ثم نحن، ليس لدينا مكان نذهب إليه،
سوف تجعل مدينة تيانكي
محطتنا الأولى.
ربما لن يقبلنا العالم
ولكننا سوف...
امسح طائفة الظل من هذا العالم.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟